Jhanak?
Penampilan Anda berikutnya.
Semua yang terbaik.
Jangan lupa, kamu
melakukan ini demi ibumu.
Ya, Guru.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Semuanya baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat baik.
- Tidak, tidak.  Saya baik-baik saja.
Jadi, kenapa kamu goyah?
Mungkin gaun ini ada
di antara keduanya.
Oke.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Dan sekarang, akhirnya tiba waktunya
bagi Kuda Hitam pertunjukan ini.
Anjing Bawah.
Pada awalnya, semua
orang menganggapnya enteng
tapi tariannya
membayangi semua orang.
Saya yakin, tebakan Anda benar.
Selamat datang,
kebanggaan Srinagar dan
semangat Penari Bintang.
Satukan tanganmu
untuk Jhanak Raina.
"Berjalan dengan mataku yang mengantuk"
"dia datang ke jendela mimpiku."
"Saat datang dan
pergi dia terjatuh"
"surat di tangan hatiku."
“Ada warna cinta
dalam kata-katanya.”
"Ini musim semi, ini musim semi."
"Di dalam hati untuk
pertama kalinya."
"Ini musim semi, ini musim
semi, kedamaianku telah hilang."
"Ini musim semi, ini musim semi."
"Di dalam hati untuk
pertama kalinya."
“Terkadang aku
melihatnya di bumi.”
"Terkadang aku
melihatnya di bulan."
"Pandanganku mengatakan
bahwa aku harus menjaganya"
"terikat di sini
dengan satu nafas"
"dekat dengan detak jantungku."
“Ya, kita akan membuat rumah di dekat
sini dan kita akan melupakan dunia ini.”
"Ini musim semi, ini musim semi."
"Di dalam hati untuk
pertama kalinya."
"Ini musim semi, ini musim
semi, kedamaianku telah hilang."
"Ini musim semi, ini musim semi."
"Di dalam hati untuk
pertama kalinya."
Wah, wah!  Wow!
Pertunjukan yang luar biasa!
Sebelum aku
menghujanimu dengan pujian
Saya ingin mengingatkan penonton
bahwa jalur pemungutan suara kami terbuka.
Jadi, segera angkat telepon Anda
dan pilih kontestan
favorit Anda.
Tarian Anda adalah perpaduan indah
antara keanggunan dan kepercayaan diri.
Ini sungguh, satu-satunya.
Dan penonton, itulah yang
kami sebut
pertunjukan luar biasa!
Pak Rudra bagaimana caranya?
Dari mana Anda menemukan
bakat unik setiap tahunnya?
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Itu semua adalah kerja
keras dan bakat mereka.
Dan keberuntungan Jhanak
telah membawanya ke sini.
Aku harus lari dari sini
sebelum ada yang melihatku.
Saya akan sampai di sana sebelum
Lalon mulai menyanyikan lagunya.
Jadi, dalam pertemuan hari ini
untuk menambah keseruan, kami
mengundang favorit saya, Anda,
dan semua orang, Pak Lalon.
Dewa Siwa akan
menghilangkan segala
kesedihan kita setelah
perayaan selesai.
Setiap tahun, kami
menyelenggarakan fungsi
ini untuk masyarakat
di wilayah kami.
Selain itu, bersama Pak
Lalon banyak artis hebat
lainnya juga akan
datang dan tampil di sini.
Tapi suasana sebenarnya hanya
ditentukan oleh lagu-lagunya saja, bukan?
Ya, tentu saja!
Suaranya akan menjangkau
seluruh lingkungan
dengan pengeras suara ini.
Dan setelah hari ini Pak
Lalon mendapat kesempatan
menyanyi di tempat
besar karena acara kita
maka itu akan menjadi
kemenangan bagi kita semua.
Bukankah begitu, saudara-saudara?
Jadi pertama-tama saya ingin
menyebut Pooja sebagai koloni kita.
"Aku akan memberikan hidup
ini, kehilangan setiap kemenangan"
"Berapapun harganya, aku akan
memberimu cinta tanpa batas.."
"Aku akan memberikan hidup
ini, kehilangan setiap kemenangan"
"Berapapun harganya, aku akan
memberimu cinta tanpa batas.."
"Saya telah menghancurkan
semua penghalang saya sekarang"
"setelah memberiku alamatnya,
kamu jadi mengembara.."
"kamu telah menjadi tawaku"
"kamu telah menjadi air mataku"
Tamu itu telah tiba.
Tamu apa?
Ini adalah wilayah saya.  Dipahami?
Hei, kawan!
Lalon?
Lalon!  Lalon!
Gadis ini datang ke sini juga?
Hei, Lalon!
Betapa bodohnya dia!
Dia berasal dari keluarga kaya
dan dia berkeliaran bersama
kami di daerah kumuh.
Dia pasti datang setelah
mendengar suara pengeras suara.
Aku mengatakan ini, jika
kamu mendapat masalah
masalah ini akan
sampai ke polisi.
Mengapa kamu tidak memberitahu
Choton Babu tentang hal ini?
Bawa gadis ini dan
antar dia pulang.
Jadi sekarang sampai pada juri kita.
Apa yang harus aku katakan, Jhanak?
Sekali lagi Anda telah membungkam
kami dengan kinerja Anda.
Performa brilian.
Nona Jhanak Raina, Anda
selalu mengejutkan kami, bukan?
Luar biasa!
Setiap performa
kalian, terus menjadi
lebih baik dari performa
kalian sebelumnya.
Dan dalam setiap penampilan
Anda, kami para juri terkejut.
Anda membuat kami tidak bisa berkata-kata.
Jhanak yang sangat bagus, pertahankan.
Nyonya Shrishti, apa pengalaman
Anda tentang penampilan Jhanak?
Tidak banyak.
Itu adalah lagu yang cukup
mudah untuk pertunjukan ini.
Lagunya mudah, catchy
dan para penari latar
tampil dengan sangat baik
dan karena mereka
penampilan mereka meningkat.
Saya minta maaf.  Tapi saya
tidak akan bisa menilai kinerja ini.
Karena menurut saya,
seorang penampil adalah
orang yang tampil atas
permintaan penonton
dan siapa yang
dipuji oleh penonton.
Maaf, Nyonya, tapi
dengan segala hormat
bagaimana kita bisa mengajukan
tuntutan seperti itu kepada Jhanak?
Nona Queenie, saya tidak
datang ke sini setiap hari.
Itu sebabnya hari ini saya
diberi status hakim
khusus di sini.
Jadi, saya pasti bisa
menuntutnya, bukan?
Dan tahukah Anda betapa
populernya saya di industri tari.
Jadi, Nona Jhanak,
bisakah anda melakukannya?
untuk melakukan sesuai permintaan saya?
Bagus.
Jika kalian ingin
menantangnya, kalian juga bisa.
Saya tidak punya masalah.
Bagaimanapun, saya akan mulai.
Jhanak, saya ingin kamu tampil
menggunakan postur berikut.
Fase bulan, bulan sabit
puncak gunung dan pohon.
Astaga!
Luar biasa!
- Bagus sekali, Jhanak.
Tunggu!
Ini belum berakhir.
Tunjukkan perpaduan semi
klasik dengan delapan putaran.
Saya sakit apa?
Mengapa saya merasa sangat lelah?
Dimana energimu, Jhanak?
Kenapa kamu sangat lelah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa dia ada di sini?
Dia pasti tinggal di istananya.
Saya mendengar bahwa dia pergi ke kuil
Dewa Siwa untuk mempersembahkan air.
Lalon hanya membawanya ke sana.
Dia mengikuti
Lalon sepanjang hari.
Sepertinya gadis konyol itu
telah jatuh cinta pada Lalon.
Kenapa dia tidak mendengarkanku?
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara dengan Lalon.
- Duduk di sini.
Lalon kami akan bernyanyi
di panggung sekarang.
Jangan terlalu banyak bicara, Apakah Anda
menganggap diri Anda seorang pahlawan?
Jika saya menelepon Lalon, dia akan
datang ke sini, apakah Anda mengerti?
Hei, Lalon?
Jika terjadi sesuatu, keluarganya
akan meminta pertanggungjawaban saya.
Dia datang ke sini atas
kemauannya sendiri.
Tapi sekarang dia ada di sini,
aku semakin ingin bernyanyi.
Mengapa saya merasa sangat bahagia?
Ada apa denganmu?
Apakah kamu tuli?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Sejak kapan aku meneleponmu?
Aku bertanya kepadamu, apakah
aku harus datang ke sini atau tidak.
Tidak. Sudah kubilang
jangan datang ke sini, Appu.
Pembohong.
Tidak, kamu malah mengatakan
bahwa kamu akan membawaku ke sini.
Appu, berhenti berdebat
dan kembali ke rumah.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan kembali ke rumah.
Aku ingin mendengarkan lagumu.
Dan dengarkan, berhentilah memarahiku.
Ini peringatan terakhirku.
Appu, kembalilah ke rumahmu.
Ruben, bawa dia pulang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Kamu tidak mencintaiku.
Anda berbohong kepada saya.
Nyonya Shrishti, saya
rasa ini sudah cukup.
Ibu Shrishti bahkan belum
memulai ujiannya dan
Anda di sini untuk
menyelamatkan siswa Anda.
Tolong, hentikan drama
murid-gurumu sekarang.
Tuan Brijbhushan, dia sengaja
memberikan tantangan
sulit kepada Jhanak
sementara Ny. Shrishti mengetahui hal itu
Jhanak lelah karena
penampilan utamanya.
Ini tidak benar.
Jhanak, bisakah kamu
melakukan permintaanku?
Ani!  Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Jhanak?  Jhanak?
Tolong, adakah yang
bisa mengambilkan air?
Jhanak?
- Jhanak, apa yang terjadi?
Simpati yang kamu
miliki terhadap Jhanak
di hatimu akhirnya
keluar membanjir bukan?
Arshi, apa yang kamu katakan?
Jhanak adalah adikmu.
Pernahkah dia memenuhi tugasnya
sebagai saudara perempuan?
Entah memenuhi tugasnya
atau tidak, tapi dia adalah adikmu.
Dan Anda adalah
seniornya di industri ini.
Dan orang-orang di sini.
berharap banyak padamu.
Jadi tolong kamu
juga ikut denganku.
Saya tidak peduli.  - Apa?
Jhanak?
Ada apa ini, Lalon.
- Sebenarnya, dia..
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia sedikit gila.
Sekarang lihat, gadis gila
ini telah jatuh cinta padamu.
Satu tamparan, dan aku
akan menegakkanmu.
Apakah dia terlihat gila bagimu?
Kegilaan apa yang dia
lakukan di depanmu?
Berhenti bicara omong kosong.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu marah?
Dia tidak pernah benar tentang siapa pun.
Dia tidak tahu bagaimana
menghormati orang lain.
Boleh saja Anda
tinggal di perkampungan
kumuh, bukan berarti
Anda berniat berkeliaran
seperti orang bodoh yang
buta huruf sepanjang hidupmu?
Cobalah menjadi orang baik.
Karena orang-orang
seperti Anda, orang-orang
kaya menganggap kami
preman dan menjauhi kami
karena ucapan dan
tindakan seperti itu.
Kapan Anda akan memahami
bahwa karena Anda, rasa
hormat saya terhadap
pasar telah sepenuhnya turun.
Apakah itu?  Apa salahnya dia bilang?
Dia mengatakan apa
yang orang lain katakan.
Hari ini, aku akan membunuhmu juga.
- Mengapa kamu berkelahi?
Kamu anak yang baik, bukan?
Dan anak baik tidak berkelahi.
Siapa yang memintamu
datang ke sini, Appu?
Oke, saya tidak akan
datang, saya akan pergi.
Ya, saya tidak akan
pernah datang ke sini lagi.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku,
lalu mengapa kamu berbohong padaku?
saya pergi.
Appu?
Pergi dan tonton programnya.
Apakah kamu tidak ingin
mendengarkan laguku?
Dan apakah Anda memberi tahu
siapa pun di rumah atau tidak?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Oke, ayo.  Duduk di sini.
- TIDAK.
Anda juga, seperti semua orang,
menghina saya di depan semua orang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda mengatakan kepada saya dengan benar,
bahwa Anda akan membawa saya ke acara tersebut?
Dan kamu juga mengatakan pada
ibuku bahwa jika aku ingin datang
ke sini, dia tidak boleh
mengizinkanku melakukannya, bukan?
Appu, kamu tidak mengerti.
Ibumu tidak suka kamu
datang ke sini dan kamu
harus menurutinya
karena dia adalah ibumu.
Hari itu dia memarahiku begitu banyak.
Hari ini, dia akan
memarahiku lagi karena kamu.
Mengapa kamu datang ke sini tanpa
memberi tahu siapa pun tentang keluargamu?
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Saya akan kembali setelah
saya mendengarkan lagu Anda.
Seandainya aku memberi tahu ibu,
dia tidak akan mengizinkanku datang.
Itu sebabnya saya melarikan diri secara diam-diam.
Dan bagaimana jika mereka
mulai mencarimu lagi?
Mereka tidak akan mencari saya.
Saya sudah memberi tahu
mereka bahwa saya akan
pergi untuk mendengarkan
lagu-lagu anak baik.
Sekarang entah mereka
akan datang menjemputku
atau kamu bisa meninggalkanku.
Apakah kamu ingin aku
dihina oleh keluargamu lagi?
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
Aku akan pulang sendiri.
- Appu, dengarkan.
Tidak, tidak, tolong.
Anda menyanyikan lagu Anda
Saya akan kembali ke rumah.
- Appu.
Tunggu, jika kamu pergi
aku tidak akan bisa bernyanyi.
Tahukah Anda menyanyikan
lagu Rabindranath?
Apa itu?
Ya, lagu-lagu
Rabindranath Tagore.
Kata Ibu, dia telah
menulis banyak lagu bagus.
Saya menyanyikan lagu-lagunya.
Ya, saya kenal beberapa di antaranya.
Ayo lakukan satu hal, aku akan
menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Tapi kemudian kamu
tidak akan marah padaku.
Oke.
Oke?  - Ya.
Jhanak bangun.
Ada apa denganmu?
Sepertinya ini overdosis.
Overdosis?
Artinya gadis ini telah
menggunakan narkoba.
Tidak heran!
Dia menari dengan
banyak energi pada awalnya
tetapi kemudian, dia
mulai terengah-engah.
Apakah itu?  Tapi ini ilegal.
Gadis ini telah selingkuh.
Apa saja yang dilakukan
oleh keserakahan?
Jika itu masalahnya,
maka gadis ini harus
segera didiskualifikasi.
Ya, lihat.  Lihat berapa banyak
busa yang keluar dari mulutnya.
Hal ini pasti karena
overdosis obat.
Tolong keluarkan dia
dari sini, sekarang juga.
Apakah ini semacam lelucon?
- Tepat.
Ini adalah sebuah kompetisi.
'Tn.  Aditya?  - Dokter.'
'Dia adalah
kontestan acara kami.'
'Dia sedang menari di atas
panggung dan tiba-tiba pingsan.'
'Tolong periksa dia sekali,
saya tidak tahu apakah dia..'
'Pasien bahkan tidak
bisa membuka matanya.'
"Kita harus menerimanya
dalam keadaan darurat."
'Kamu tidak membela Jhanak
ketika dia sangat membutuhkanmu.'
'Mengapa kamu di sini sekarang?'
'Kamu tidak tahu apa-apa.
Jadi, jangan membuat cerita.'
'Ini kotaku.'
'Jadi simpanlah amarah dan
sikapmu di dalam sakumu.'
'Langsung saja.'
'Kamu telah kehilangan Jhanak.'
'Dan sekarang giliranku untuk
memenangkannya kembali.'
'Aku akan membuat
dia sukses di kota ini.'
'Bagaimanapun penampilannya, dia
hanya akan memenangkan pertunjukan ini.'
“Dia akan pulih dari
sini dan kembali ke final
dan kalahkan istrimu.'